# Equipe-2
Fernando e Cristian
                Todos os modelos utilizam Id com o nome "Id", menos o "Space", lá se chama "idSpace".
                A ordem de permissões foi nos passado da seguinte maneira: 1-Administrador, 2-Apenas leitor, 3-Participante do espaço.
                Adicionar um usuário a um espaço e dar permissão fazem a mesma coisa, por isso não há uma rota para cada, quando for   
        adicionar um novo usuário ao espaço apenas utilize a rota de atualizar sua permissão naquele espaço.

                Qualquer um pode criar um usuário.
                Qualquer um pode criar um espaço.
                Apenas um Administrador do espaço pode adicionar/atualizar as permissões de outro usuário
                Apenas um Administrador ou o dono de uma questão pode apaga-la
                Respostas não podem ser apagadas
                Quando uma questão for deletada suas respostas serão deletadas automaticamente
                Quando um espaço for deletado suas questões, repostas e as permissões/associações dos usuários com o espaço também serão deletados.
        
        
        USER
                POST/user       -       cria usuário
                        {
                                "name"          : ""
                                "email"         : ""
                                "edv"           : ""
                                "password"      : ""
                        }
                
                GET/auth        -       valida usuário
                        {
                                "(name || edv || email)"        : ""
                                "password"                      : ""
                        }
                
                GET/user        -       faz consulta (default: page = 1, size = 10)
                        /user?query=""&size=""&page=""
                



        
 